# Объекты

## Ссылки

* [Класс StringBuilder](https://docs.oracle.com/en/java/javase/11/docs/api/java.base/java/lang/StringBuilder.html) - класс для работы с текстовыми данными.
* [Класс LocalDate](https://docs.oracle.com/en/java/javase/11/docs/api/java.base/java/time/LocalDate.html) - класс для работы с датами.

## main/java/exercise/App.java

## Задачи

* Создайте публичный статический метод `buildList()`, который принимает на вход массив строк и преобразует его в маркированный html список. Если передан пустой массив, метод должен возвращать пустую строку. Для сборки строки используйте класс `StringBuilder`. Не забудьте про отступы и переносы строк. Пример html, который должен получится, приведен ниже.

```java
String[] animals = {"cats", "dogs", "birds"};
App.buildList(animals);
// <ul>
//   <li>cats</li>
//   <li>dogs</li>
//   <li>birds</li>
// </ul>
```

* Создайте публичный статический метод `getUsersByYear()`, который принимает в качестве аргументов массив пользователей и год. Каждый пользователь представлен массивом строк, в котором первый элемент — это имя пользователя, а второй — дата рождения. Метод должен возвращать маркированный html список с именами пользователей, которые родились в указанный год.

```java
String[][] users = {
    {"Andrey Petrov", "1990-11-23"},
    {"Aleksey Ivanov", "1995-02-15"},
    {"John Smith", "1990-03-11"},
    {"Vanessa Vulf", "1985-11-16"},
    {"Vladimir Nikolaev", "1990-12-27"},
    {"Alice Lucas", "1986-01-01"},
};
App.getUsersByYear(users, 1990);
// <ul>
//   <li>Andrey Petrov</li>
//   <li>John Smith</li>
//   <li>Vladimir Nikolaev</li>
// </ul>
```

## Самостоятельная работа

* В классе уже создан публичный статический метод `getYoungestUser()`, который принимает в качестве аргументов массив пользователей и дату в виде строки формата "3 Sep 1975". Допишите этот метод. Метод должен возвращать имя самого младшего из пользователей, которые родились до указанной даты. В примере ниже только четыре пользователя родились до 11 июля 1989 года. Это пользователи с именами "John Smith", "Vanessa Vulf", "Alice Lucas" и "Elsa Oscar". Самый младший из них — пользователь "John Smith", так как он родился позже остальных в этой группе.
Если никто из пользователей не родился до указанной даты, метод должен вернуть пустую строку.

```java
String[][] users = {
    {"Andrey Petrov", "1990-11-23"},
    {"Aleksey Ivanov", "2000-02-15"},
    {"Anna Sidorova", "1996-09-09"},
    {"John Smith", "1989-03-11"},
    {"Vanessa Vulf", "1985-11-16"},
    {"Vladimir Nikolaev", "1990-12-27"},
    {"Alice Lucas", "1986-01-01"},
    {"Elsa Oscar", "1989-03-10"},
};
App.getYoungestUser(users, "11 Jul 1989"); // "John Smith"
```
