# Отладка

Треугольник — геометрическая фигура, образованная тремя отрезками, которые соединяют три точки, не лежащие на одной прямой. Треугольник существует только тогда, когда сумма длин любых его двух сторон больше третьей стороны.

Треугольник является разносторонним, если все его стороны имеют разную длину; треугольник будет равнобедренным, если любые две его стороны равны между собой, но отличны от третьей; и треугольник является равносторонним, когда все его стороны равны.

## src/main/java/exercise/App.java

## Задачи

* Создайте публичный статический метод `getTypeOfTriangle()`, который определяет тип треугольника. Метод принимает три аргумента — длины трех отрезков и определяет возможность существования треугольника, составленного из этих отрезков. Если такой треугольник существует, то возвращает его тип в виде строки: "Разносторонний",  "Равнобедренный" или "Равносторонний". Если треугольник не существует, метод должен вернуть строку "Треугольник не существует".

```java
App.getTypeOfTriangle(1, 2, 7); // "Треугольник не существует"
App.getTypeOfTriangle(5, 6, 7); // "Разносторонний"
App.getTypeOfTriangle(1, -2, 7); // "Треугольник не существует"
```

* При решении этого упражнения воспользуйтесь отладчиком и проследите процесс выполнения программы.

## Самостоятельная работа

* Создайте публичный статический метод `getFinalGrade()`, который вычисляет итоговую оценку студента на основе двух параметров: оценки за экзамен и количества законченных проектов. Метод должен вернуть целое число — итоговую оценку.

  Метод принимает два аргумента:

  * `exam` — оценка за экзамен, целое число от 0 до 100;
  * `project` — количество проектов, целое число от 0 и выше.

  Есть четыре возможных итоговых оценки:

  * 100, если оценка за экзамен выше 90 или есть больше 10 проектов
  * 90, если оценка за экзамен выше 75 и есть как минимум 5 проектов
  * 75, если оценка за экзамен выше 50 и есть как минимум 2 проекта
  * 0 в любом другом случае

```java
App.getFinalGrade(100, 12); // 100
App.getFinalGrade(99, 0); // 100
App.getFinalGrade(10, 15); // 100
App.getFinalGrade(85, 5); // 90
App.getFinalGrade(55, 3); // 75
App.getFinalGrade(55, 0); // 0
```
