# Сборка проекта

В этом упражнении вам предстоит научится использовать плагины и создавать исполняемые приложения.

Плагин Application упрощает создание исполняемого приложения JVM. Это позволяет легко запустить приложение локально во время разработки.

## Ссылки

* [Application plugin](https://docs.gradle.org/current/userguide/application_plugin.html)

## src/main/java/exercise/App.java

## Задачи

* Определите пакет `exercise`. Внутри пакета создайте класс `App` с публичным статическим методом `main()`. В методе `main()` выведите на экран фразу "Hello, World!".

## build.gradle

## Задачи

* Подключите плагин `application` и определите основной класс App, указав его полное имя. Это будет точка входа в приложение.
* В процессе работы над приложением удобно пользоваться командой `gradle run`, в результате выполнения которой приложение будет скомпилировано и запущено. Выполните в терминале эту команду и убедитесь, что все отработало корректно и на экране появилась фраза "Hello, World!".
* Выполните в терминале команду `gradle install`. Выполнение этой команды запустит сборку проекта и сгенерирует исполняемый файл *building* в директории *build/install/building/bin/*.
* Запустите исполняемый файл при помощи команды `./build/install/building/bin/building`. После выполнения этой команды в консоли должно быть выведено сообщение "Hello, World!".

```sh
./build/install/building/bin/building
Hello, World!
```

## Самостоятельная работа

В файле *build.gragle* подключите в качестве зависимости библиотеку [google-gson](https://github.com/google/gson/blob/master/gson/src/main/java/com/google/gson/Gson.java). В классе `App` создайте публичный статический метод `toJson()`. Метод принимает в качестве аргумента массив строк и возвращает JSON представление массива в виде строки. Для преобразования массива в JSON воспользуйтесь методами класса `Gson` из подключенной библиотеки.

```java
String[] fruits = {"apple", "pear", "lemon"};
App.toJson(fruits); // => ["apple","pear","lemon"]
