Для выполнения домашних заданий вам понадобится локально [установить Java Development Kit и Gradle](https://github.com/Hexlet/instructions/blob/main/java.md).

Изучать язык программирования, по традиции, начинают с приветствия.

```text
Hello! This is Hexlet!
```

В языке Java эта программа будет выглядеть так:

```java
class App {
  public static void main(String[] args) {
    System.out.println("Hello! This is Hexlet!");
  }
}
```
Текст "Hello! This is Hexlet!" появится на экране благодаря команде `System.out.println()`, где `println()` - это сокращение от английского print line.
Такая команда выводит на экран информацию, которая указана в скобках `("Hello! This is Hexlet!")`, и переводит курсор на новую строку.
То есть любая другая информация после _Hello! This is Hexlet!_ будет выводиться на экране на следующей строке.

Разместите в файле *src/main/java/exercise/App.java* между маркерами `// BEGIN` и `// END` вызов метода `System.out.println("Hello! This is Hexlet!")`, который выводит на экран фразу _Hello! This is Hexlet!_. В директории упражнения выполните команду `gradle run` и убедитесь, что в консоль выводится нужная строка.

Будьте внимательны! Если вы напишете "hello! this is hexlet!" вместо "Hello! This is Hexlet!", то это будет считаться другим текстом, потому что заглавные и строчные буквы — это разные символы. Размер буквы называют *регистром*, и говорят: **регистр — важен!** Это касается почти всего в коде, поэтому привыкайте всегда обращать внимание на регистр.
