# Абстракция

Точка — один из простых геометрических примитивов, который можно расположить на плоскости. Её положение определяется двумя координатами, и в математике она записывается так: (2, 3), где первое число — координата по оси x, а второе — по оси y.

В этом задании нужно создать абстракцию для работы с точкой. Вам предстоит самостоятельно принять решение, о том, как она будет организована.

## scr/main/java/exercise/Point.java

## Задачи

* Реализуйте следующие публичные статические методы:

  * `makePoint()` — принимает на вход координаты и возвращает точку.
  * `getX()` — принимает на вход точку и возвращает координату по оси x.
  * `getY()` — принимает на вход точку и возвращает координату по оси y.
  * `pointToString()` — принимает на вход точку и возвращает её строковое представление.
  * `getQuadrant()` — принимает на вход точку и возвращает номер квадранта, в котором эта точка расположена. Если точка не принадлежит ни одному квадранту (лежит на оси координат), то функция должна возвращать 0.

```java
int[] point = Point.makePoint(3, 4);
Point.getX(point); // 3
Point.getY(point); // 4
Point.pointToString(point); // "(3, 4)"

Point.getQuadrant(point); // 1
int[] point2 = makePoint(3, -3);
Point.getQuadrant(point2); // 4
int[] point3 = makePoint(0, 7);
Point.getQuadrant(point3); // 0
```

## Подсказки

* Схема, показывающая номера квадрантов на плоскости.

```
           +
         2 | 1
           |
- ---------------+
           |
         3 | 4
           -
```

## Самостоятельная работа

* Реализуйте публичный статический метод `getSymmetricalPointByX()`. Метод принимает в качестве аргумента точку и возвращает новую точку, симметричную исходной относительно оси Х.

```java
int[] point = App.makePoint(-3, -6);
int[] symmetricalPoint = App.getSymmetricalPointByX(point);
Point.pointToString(symmetricalPoint); // (-3, 6)
```

* Реализуйте публичный статический метод `calculateDistance()`. Метод принимает в качестве аргументов две точки и возвращает расстояние между этими точками.

```java
int[] point1 = App.makePoint(0, 0);
int[] point1 = App.makePoint(3, 4);
Point.calculateDistance(point1, point2); // 5
```
